건담 빌드 파이터즈 트라이
Caption by stan
실린더 회전수
1G
플러스마이너스 0.2로 안정
센서 범위 내에 열원 반응
입자 유동 흔적 없음
통상 통신 채널 오픈
적은 아직 이곳에 없습니다
차폐물이 많은 E65로 강하할게
세카이 군, 강하 중에는 콜로니의
회전 속도에 기체를 맞추도록 해
네
가자
바람을 기다렸던 날개가
기다리지 못하고 달려가기 시작해
우리들을 비춰줬던 얼어붙은 태양
Oh Oh Oh Oh Oh
한계 따위
버리고 가는 거야
Oh Oh Oh Oh Oh
고독 따위에게 무너지지 않아
끝나지 않는 꿈의 끝
끝나지 않는 미래겠지?
믿어보자
자신만이 할 수 있는 일을
한 가지만 잡을 수 있다면
망설이지 않고 선택하겠지
인연만을 잡는 거야
본능대로
끝없는 하늘로
날아오르는 거야
지금 Fly away
건담 빌드 파이터즈 트라이
Caption by stan
유우 군, 저격 준비
우리들이 들어온 반입구를 조준해
라져
세카이 군
우리들은 반대쪽에 있는 반입구를 경계
네
자, 어디로부터 올 테냐…!
트라이 파이터즈는 콜로니
내부에서 전투하는 걸 선택했나
중력 아래에 있는 편이 세카이의
권법을 살리기 훨씬 좋으니까
어쩔래, 키지마?
잔꾀는 부리지 않겠어
우리들…
각각의 스타일로 정면으로 간다
그 말은…
마음대로 하라는 거 아냐?
그렇게 나와야지!
조용한 초반이다…
폭풍 전의 고요인가…
사카이 군, 늦었구만
아침까지 유우마를 돕다보니 늦잠 자삤네…
그래서 전황은?
아직 안 움직이고 있데이
읽혔어?!
이쪽으로도 옵니다!
저격하겠다!
(주 : 00, 록온 스트라토스)
아도우 오빠!
피해라…!
큰 거 하나 간다!
외부에서?!
아도우 사가인가!
선배, 유우마의 엄호를!
하지만!
키지마 윌프리트는 제가 막겠습니다!
차원패왕류
창천 홍련권!
이 기술의 날카로움…!
고작 이틀 만에 기체를 튠을 해오다니…!
유우마가…!
아니!
다 같이 고친 건프라의 힘이다!
촐랑촐랑…!
진심으로 간다!
앨런 감독
미카와 선생님, 어째서 여기에?
지금 당장 배틀을 멈춰주게
이대로라면 아도우 군의 오른손이!
뭐라고요?
짖어라, 팡!
팡의 움직임이 달라?
저 수를 오토가 아닌 수동으로!
아도우, 왜 오른쪽 손목이
낫지 않았다고 말하지 않았지?!
막는다면 당신을 때려눕혀주겠어…!
그만둬!
미래를 날려버릴 생각이야?!
나는 그렇게 약하지 않아!
닥치고 보고 있어!
아도우…
어째서냐…
어째서…!
굶주렸단 말이다…!
진짜 배틀에!!
가자, 풀 버니언!
저질러주시는데!
흡수당했다?!
그라나다 학원전 때처럼…!
필드를 꿰뚫는다면!
다 알고 있어!
나도!
거리를 둬, 시아!
아도우도!
태세를…!
장난 하냐?
지금이 좋을 때라고…!
한눈은…!
뭣이?!
저 기술은…!
위닝…!
아직 멀었다!!
좋은 근성이다!
가랏…!
그렇게는 안 된다!
빔…!
콜로니가…!
붕괴하고 있다…!
선배…
유우마…
여, 여긴…?
자원 위성의 채굴 현장이다
키지마…!
윌프리트…!
자, 자웅을 겨루자
카미키 세카이!
건담 빌드 파이터즈 트라이
Caption by stan
아도우 오빠
오빠하고 통신이…
뒈지진 않았을 거다
온다!
역시 수리를…!
차원패왕류 질풍 지르기!
다음은 내 차례다!
뭐라고?!
이, 이건…!
랜스 비트다
사격이 안 된다면!
품속으로!
무르구만!
팡!
유우 군, 가!
잡았다!
누가?!
이걸로!!
아직이다!!
숨겨둔 수단인가!
고마워
죄송합니다
당했네요
나도 지독한 상황이야
역시 건프라 학교에요
정말 두근두근 하다니까
필살(必殺)한다
세카이
이 기술을 기억해둬라
뭣이…?
불꽃의 검…
배틀 속에서 진화하고 있는 건가…!
나는 아직 한사람 몫을 못하니까…
해야 하는 일이 많이 있는 거야
입자 전송 완료
모든 걸 위닝빔 일격에 걸겠어
후미야, 이 상황을
건담 작품이라면 뭐라고 할까?
슬프지만 이건 전쟁이지…?
(주 : 퍼스트 건담, 슬렛거)
이거이려나?
그거면 죽을걸?
가자, 유우 군!
라져!
왔나…!
다 수리하지 못했어…
하지만 팡은 쓸 수 있게 해뒀어
됐어…!
준결승은 키지마에게 양보했지만
오늘은 마음껏 하도록 하겠어!
아도우 사가!
팡!
고마워하고 있다
나는 이때를…!
네가 있어준 덕분에!
이런 배틀을!!
나는!
기다렸단 말이다!!
이렇게 강해질 수 있었다!
후미야!
위닝빔!!
시아!
풀 파워!!
입자대가…!
선배…
유우마…
아…!
세카이!
뒤를 부탁한다!
씹어 으깨주마!!
코우사카 유우마!!
아도우 사가!!
아도우 오빠가…
온다…!
부탁이야!
움직여줘, 위닝!
왠지 안타까워…
좀 더…
싸우고 싶은데!
지금 이 순간만이라도 좋으니까!
괴, 굉장해…
너…!
다음엔 1:1로 하자
건프라 배틀!
응!
(주 : 엑시아 vs 0건담)
선배!!
아도우와 시아를 쓰러뜨릴 줄이야
하지만 더 이상은!
트렌지언트 버스트!!
이걸로 끝이다!!
OVER THE TIME LIMIT
BATTLE ENDED
- 시간이…!
- 다 되었다고…?
제, 제한 시간이 되어 배틀은 종료
두 팀 모두 2기를 격파
따라서 대회룰의 규정에 따라
3분간의 인터벌을 갖은 뒤
팀 대표자들에 의한
연장전을 하도록 하겠습니다
아도우, 어째서 이런 무리를…
예전에 다쳤던 곳이 아팠던 건가…
아무 말도 안 해서 미안하다
괜찮아
나 역시 그랬을 테니까
오빠
대회 규정으로 배틀에
참가한 건프라의 파츠외에는
수리에 사용할 수 없어
내 무장을 달아놓을게
버스트 랜서는 쓸 수 있을 것 같아?
1번뿐이라면…
충분해
어떤가?
고칠 수 있을 것 같나…?
이렇게 될지도 모른다고 생각해서
모든 기체를 개수해뒀어요
이, 이건…!
이럴 수가…!
3개의 폴리캡을 통일시켜줬던 건가…!
라이트닝은 그렇다 쳐도 위닝까지…!
(주 : SD와 HG의 폴리캡 재질이 다름)
힘들었제…
거의 새로 만드는 수준이었으니…
세카이, 내 라이트닝과
후미의 위닝도 데려가줘
어!
세카이 군
마지막까지 미소로 싸워줘
네!
지금부터 연장전을 시작하도록 하겠습니다
자, 가자, 트라이 버닝…!
선배와 유우마…!
모두와 함께!
이런 배틀을 맛볼 수 있다니…
그렇기에 건프라 배틀은 그만둘 수 없어!
BATTLE START
세카이 군
즐겁지?
건프라 배틀은!
그래…!
최고지?
물론이죠!
오빠가 즐거워보여
그러게 말이다
아주 행복한 시간이지!
트렌지언트…!
버닝…!
- 버스트!!
세카이…
하나 잊고 말 안 한 게 있어
빌드 버닝을 만든
이오리 세이 씨의 메세지…
언젠가 같이 배틀을 하자고…
세계 선수권에서 기다리겠다고…!
제24화
파이널 버스트
닿고 싶은 내일이 있어
자신이 확인하고 싶은 내일이
좋아하는 건지 싫어하는 건지
어느 쪽이려나
아마 도전은 Journey일 거야
모르는 길에서 해매이겠지
하지만 몇 배의 기쁨이 있을 거야
달리기 시작하기가 무서워서
달리기 시작하면 멈추지 못해
Go sign을 기다리고 있었던 거야
마음이 급한 대로
무언가를
찾고 싶다는 그 정열로
몇 번을 만나더라도 (너와)
그때마다 너는
매번 다른 진심을 보여줬지 (보여줬어)
새로운 걸 (나와)
찾아내는 힘
잊으면 안 돼
진심인 네가 진심인 나와 (Today)
웃으며 달려가는 여행이 (Today)
웃으며 달려가는 여행이 (I'll be there)
좋아해 좋아해 (I'll be there)
나침반 없이 가는 Journey (I'll be there)
나침반 없이 가는 Journey (ALIVE!!)
빌더즈 콘테스트 명인배!
(주 : 유니콘 NT-D 모드)
(주 : 건담 시작 1호기+알비온)
그곳에 나타난 새로운 건프라는…!
(주 : 샤아 전용기 모티브로 한 빌더 기체)
(주 : 캠퍼 어메이징)
최종화 우리들의 건프라!
안녕이란 말은 안하겠어!
건담 빌드 파이터즈 트라이
Caption by stan